AIDI

AIDI是针对产业场景研发、具有自主知识产权、国内首个批量落地到复杂工业视觉场景的高精度专用视觉小模型开发平台。内置8大AI功能，集算法方案搭建、模型标注、训练、调优、算法方案验证于一体，用于解决复杂缺陷的定位、检测、分类及字符识别等问题，具有强大的检出能力。目前已批量部署超过15000套，落地1200余家工厂，应用于超过600个工业场景，广泛服务于消费电子、动力电池、电路半导体、汽车、医疗、生命科学、能源、食品、农业等50余个细分行业。

支持导入Lableme、Labelimg格式的标注；
使用swig封装部分组件库，提供了C#的调用接口；

AIDG：
设计并实现缺陷库系统；
设计并实现软件打开流程；
设计并实现属性系统；
设计并实现全球化多语言系统；
之前缺陷生成软件通过共享内存和算法软件进行进程间数据交互（参数，训练，推理，授权等），AIDG2.1合二为一后，修改为统一按算法库接口进行进程内数据交互。
QMake重构为CMake

AQVision
重构项目，将项目的浏览引用依赖的方式改为Nuget的方式，并且部署Nuget服务；
各种模块：通信模块、数据判定、内存读写、IO板卡、C#脚本、并行块、Halcon脚本、N点标定、UI设计器；
全流程的CICD检测、包括编译、代码样式检查、单元测试与打包发布软件；
各种组件库等
